SundayMart Summer Gift Fair
SundayMart Hadiah Pameran Musim Panas
Ah, a loaf of bread.
Ah, roti.
Wait, we don't have a toaster.
Tunggu, kita tidak punya pemanggang roti.
I'll get these instead.
Aku akan memilih yang ini saja.
Curry Roll
Roti Kari
He's buying a lot of stuff.
Dia membeli banyak sekali.
Yeah. Is he going to eat all that himself?
Ya. Apa dia akan makan semuanya sendirian?
Unlikely. There must be some reason for this.
Tidak mungkin. Pasti ada alasannya.
Yeah.
Ya.
Looks like we were mistaken.
Sepertinya kita salah paham.
It looks like he came here to hang out at a friend's place.
Sepertinya dia datang untuk bermain di rumah temannya.
Seriously? It wasn't anything after all?
Yang benar? Ternyata memang tidak ada apa-apa?
I don't think so.
Kurasa tidak.
What?
Apa?
How can you tell?
Bagaimana kau bisa tahu?
Take a look at this.
Lihat ini.
This apartment building was built recently.
Gedung apartemen ini belum lama dibangun.
No one lives here yet.
Belum ada yang tinggal di sini.
I see.
Begitu.
The question now is which floor is Detective Chiba staked out on?
Pertanyaannya adalah di lantai berapa Detektif Chiba melakukan pengintaian?
The button with the most scratches on it is...
Tombol yang paling banyak goresannya adalah...
This one. He's on the fourth floor.
Yang ini. Dia di lantai empat.
If we find a room with a lot of scratches on its doorbell, then...
Jika kita menemukan kamar yang penuh dengan goresan pada belnya, maka...
In other words, this room.
Dengan kata lain, kamar ini.
There.
Ini dia.
Hey!
Hei!
What?
Apa?
What is it, Chiba?
Ada apa, Chiba?
Hey, Detective Takagi is here, too.
Hei, Detektif Takagi juga ada di sini.
Hello.
Halo.
We spotted Detective Chiba, so we decided to follow him.
Kami melihat Detektif Chiba, jadi kami memutuskan untuk mengikutinya.
You're on a stakeout, right?
Kalian sedang mengintai, kan?
We'll help.
Kami akan membantu.
What?!
Apa?!
A journey of a thousand miles starts with the first step!
Perjalanan ribuan mil mulai dengan langkah pertama!
Solve 1,000 mysteries and enter a new world!
Pecahkan 1,000 misteri dan memasuki sebuah dunia baru!
Entering the location of a stakeout,
Memasuki lokasi pengintaian,
the Detective Boys get involved in a case!
Kelompok Detektif Cilik terlibat dalam sebuah kasus!
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Stakeout
Pengintaian
"Stakeout!"
Pengintaian!
Conan-kun, you're not supposed to be here.
Conan, kau seharusnya tidak ada di sini.
You brought all your friends, too.
Kau juga membawa teman-temanmu.
How did you know we were on a stakeout?
Bagaimana kau tahu kalau kami sedang mengintai?
We happened to see you doing a lot of shopping at a convenience store.
Kami kebetulan melihatmu berbelanja banyak di supermarket.
It seemed unnatural, so we followed you.
Itu terlihat tidak biasa, jadi kami mengikutimu.
When you entered this apartment building, you stopped to look behind yourself.
Saat kau memasuki gedung apartemen ini, kau berhenti untuk melihat ke belakang.
You seemed interested in the apartment building across the street.
Kau sepertinya tertarik dengan gedung apartemen di seberang.
That's the location you're staking out, right?
Itu adalah lokasi yang sedang kau intai, kan?
Well, yeah. But we don't have time for you kids right now.
Yah, benar. Tapi kami tidak punya waktu untuk kalian saat ini.
You can't stay here. We're working.
Kalian tidak boleh ada di sini. Kami sedang bekerja.
What?!
Apa?!
The professor will come pick us up soon.
Dokter akan segera menjemput kami.
Can't we stay until then?
Apa kami tidak boleh tinggal sampai saat itu?
Uh... What should we do?
Uh... Apa yang harus kita lakukan?
We don't have a choice.
Kita tidak punya pilihan.
You can stay until the professor arrives.
Kalian boleh tinggal sampai Dokter datang.
All right!
Baiklah!
You can have some drinks and snacks.
Kalian boleh mengambil sebagian makanan dan minuman itu.
Thank you!
Terima kasih!
Kofuku Sightseeing Tours
Wisata Keliling kota Kofuku
Are the third floor residents of the building across the street the subjects of their stakeout?
Apa penghuni lantai tiga di gedung sebelah itu target pengintaian mereka?
Kofuku Sightseeing Tours
Wisata Keliling kota Kofuku
Rooms 301 and 305 are unoccupied.
Kamar 301 dan 305 tidak dihuni.
First, there's the resident of room 302.
Pertama, ada penghuni kamar 302.
Next, room 303.
Selanjutnya, kamar 303.
Nobody's home right now. Have they gone out?
Tidak ada orang di rumah. Apa mereka sedang keluar?
Finally, room 304.
Akhirnya, kamar 304.
Currently there's a single woman inside.
Saat ini ada seorang wanita di dalam.
Why are you only watching the three middle rooms on the third floor?
Kenapa kalian hanya mengawasi tiga kamar di tengah lantai tiga?
What?
Apa?
Oh, we're on a stakeout because we're looking
Oh, kami sedang mengintai karena kami sedang mencari
for the person who robbed a jewelry store.
orang yang sudah merampok toko perhiasan.
Did that happen last week?
Apa itu terjadi minggu lalu?
I saw on the news that a robber entered a jewelry store in Haido City
Aku melihatnya di berita bahwa seorang perampok masuk ke toko perhiasan di Kota Haido
and ran off with their jewels.
dan lari dengan perhiasan mereka.
When the robbery took place,
Saat perampokan terjadi,
the residents living on either end were in the hospital or traveling, so they have alibis.
para penghuni di kedua ujung ada di rumah sakit atau sedang pergi, jadi mereka memiliki alibi.
So, which of the residents of those three rooms did it?
Jadi, siapa diantara para penghuni ketiga kamar itu yang melakukannya?
We're on a stakeout because we don't know yet.
Kami sedang mengintai karena kami belum tahu.
How did you know the culprit lives in the apartment across the street?
Bagaimana kau tahu kalau pelakunya tinggal di apartemen di seberang jalan?
Because...
Karena...
Several days ago,
Beberapa hari yang lalu,
a serial burglar was caught red-handed.
seorang perampok berantai tertangkap basah.
Inside the burglar's bag were rings stolen from the jewelry store.
Di dalam tas perampok itu terdapat cincin curian dari toko perhiasan.
They found four total: one ruby, one sapphire, one onyx, and one diamond.
Mereka menemukan empat perhiasan: satu rubi, satu safir, satu onyx, dan satu intan.
The burglar testified that they burglarized all the third floor rooms
Perampok itu mengaku bahwa dia telah merampok semua kamar di lantai tiga
in the apartment building across the street and stole the rings.
di gedung apartemen di seberang jalan dan mencuri cincinnya.
But he couldn't remember which room the rings came from.
Tapi dia tidak ingat cari kamar mana cincin itu berasal.
I see.
Begitu.
Sounds like a greedy burglar.
Kedengarannya perampok itu sangat serakah.
Is he afraid of the phone?
Apa dia takut dengan telepon?
That's Kuwai Tsunahiko-san of room 302.
Itu Kuwai Tsunahiko dari kamar 302.
Kuwai Tsunahiko (50) Resident of Room 302
Kuwai Tsunahiko (50) Penghuni Kamar 302
He's been acting like that ever since we started the stakeout.
Dia terus bersikap seperti itu sejak kami memulai pengintaian.
Kuwai Tsunahiko (50) Resident of Room 302
Kuwai Tsunahiko (50) Penghuni Kamar 302
Of all the suspects, he moved here most recently.
Diantara semua tersangka, dia baru pindah ke sini belakangan ini.
Incoming Call
Panggilan Masuk
We don't have much information on him.
Kami tidak memiliki banyak informasi tentangnya.
The person living in room 303 has returned.
Orang yang tinggal di kamar 303 sudah kembali.
That's Hanai Mitsuki-san of room 303.
Itu Hanai Mitsuki dari kamar 303.
Hanai Mitsuki (25) Resident of Room 303
Hanai Mitsuki (25) Penghuni Kamar 303
He's a salaryman who works at a trading company.
Dia adalah seorang pekerja kantoran yang bekerja di sebuah perusahaan dagang.
Hanai Mitsuki (25) Resident of Room 303
Hanai Mitsuki (25) Penghuni Kamar 303
He returned home after buying dinner at a nearby supermarket.
Dia pulang setelah membeli makan malam di supermarket terdekat.
He returned exactly when he usually does, too.
Dia juga kembali di saat yang sama seperti biasanya.
That's odd. Who goes out onto their balcony as soon as they come home?
Aneh. Siapa yang pergi ke balkon mereka segera setelah pulang?
Normally you'd ask your mom what's for dinner first.
Biasanya kau akan menanyakan makan malam pada ibumu lebih dulu.
Genta-kun, don't you mean you wash your hands first?
Genta, bukankah maksudmu kau mencuci tangan lebih dulu?
What? Oh, right.
Apa? Oh, benar.
Look!
Lihat!
Could it be?
Mungkinkah?
Kids, move back.
Anak-anak, mundurlah.
He's on his guard.
Dia sedang waspada.
No way. Do you think he noticed us?
Tidak mungkin. Apa dia sudah melihat kita?
Genta-kun, shush.
Genta, jangan berisik.
Sorry.
Maaf.
Could it be? But that's not possible.
Mungkinkah? Tapi itu tidak mungkin.
Come to think of it, Hanai-san went out onto his balcony
Kalau dipikir-pikir, Hanai juga langsung pergi ke balkon
as soon as he got home yesterday as well.
segera setelah dia pulang kemarin.
You're right.
Kau benar.
Hanai-san went back inside.
Hanai kembali ke dalam.
His neighbor is back in her living room, too.
Tetangganya juga sudah kembali ke ruang keluarga.
Amano Kasumi-san of room 304.
Amano Kasumi dari kamar 304.
She works as—
Dia bekerja sebagai...
Amano Kasumi Resident of Room 304
Amano Kasumi Penghuni Kamar 304
I know! She's a yoga teacher!
Aku tahu! Dia adalah guru yoga!
Amano Kasumi Resident of Room 304 Correct.
Amano Kasumi Penghuni Kamar 304 Benar.
Looks like she has a visitor.
Sepertinya dia kedatangan tamu.
We've never seen him before.
Kami belum pernah melihatnya.
Maybe that's her boyfriend.
Mungkin itu pacarnya.
He's probably the eel deliveryman.
Dia mungkin tukang antar belut.
Nah, I guess not.
Kurasa tidak.
But how can we find evidence indicating who is the culprit?
Tapi bagaimana kita bisa menemukan bukti yang menunjukkan siapa pelakunya?
The robber must've taken items other than the rings.
Perampoknya pasti sudah mengambil barang-barang selain cincin itu.
It's hard to imagine that they sold everything in such a short amount of time.
Sulit membayangkan mereka sudah menjual semuanya dalam waktu singkat.
The robber is probably panicking because they were burglarized.
Perampoknya mungkin panik karena sudah dirampok.
They probably want to get rid of the remaining evidence quickly.
Mereka mungkin ingin segera menyingkirkan sisa barang buktinya.
We'll just have to wait for them to give themselves away.
Kita hanya perlu menunggu sampai mereka lengah.
What? There's no telling when that will happen.
Apa? Tidak ada yang tahu kapan itu akan terjadi.
I can't help that.
Aku tidak bisa membantu itu.
Any ideas?
Apa ada ide lain?
Good idea.
Ide bagus.
Let's do it.
Ayo kita lakukan.
Conan-kun, why don't we get going?
Conan, bagaimana kalau kita pergi?
What? But we wouldn't want to miss the professor.
Apa? Tapi kita tidak ingin melewatkan Dokter.
Then you wait for the professor.
Kalau begitu kau tunggu Dokter di sini.
It's late for us, so we're going to go.
Sekarang sudah larut bagi kami, jadi kami akan pergi.
Will you three be okay on your own?
Apa kalian akan baik-baik saja?
Yeah. Excuse us.
Ya. Permisi.
Be careful on your way home.
Berhati-hatilah.
Sure. Later, Conan.
Ya. Sampai nanti, Conan.
Uh, later...
Uh, sampai nanti...
Hello?
Halo?
I know.
Aku tahu.
Today I'll do whatever it takes.
Hari ini aku akan menggunakan segala cara.
Takagi-san.
Takagi.
They're all getting ready to go out.
Mereka semua bersiap untuk keluar.
Perhaps they're making a sale.
Mungkin mereka akan menjualnya.
I can't believe they're all going out at the same time.
Aku tidak percaya mereka semua akan keluar di saat yang sama.
We can't follow all three of them.
Kita tidak bisa mengikuti mereka bertiga.
Should we call for backup?
Haruskah kita memanggil bantuan?
I don't know if they'd make it in time.
Aku tidak tahu tahu apa mereka akan sampai tepat waktu.
Damn. Isn't there anything we can do?
Sial. Apa tidak ada sesuatu yang bisa kita lakukan?
In any case, get in touch with Inspector Megure.
Bagaimanapun juga, hubungilah Inspektur Megure.
Huh? What are they doing?
Hah? Apa yang mereka lakukan?
Conan, can you see us?
Conan, bisakah kau melihat kami?
Let us handle this.
Biar kami yang menanganinya.
What are you doing?
Apa yang kalian lakukan?
Get back here immediately!
Cepat kembali!
We'll be fine.
Kami akan baik-baik saja.
We're just going to check out the rooms a little bit.
Kami hanya akan memeriksa kamarnya sedikit.
We have an idea.
Kami punya ide.
What?
Apa?
Genta!
Genta!
Get back here!
Kembalilah ke sini!
There's someone standing in front of room 302.
Ada seseorang yang berdiri di kamar 302.
Hey, I know you're in there!
Hei, aku tahu kau ada di dalam!
Open up!
Bukalah!
Who are you?
Siapa kau?
Um, my ball is on the balcony of that room.
Um, bolaku ada di balkon kamar itu.
I see. You came at exactly the right time.
Begitu. Kau datang di saat yang tepat.
You're going to help me.
Kau akan membantuku.
What?
Apa?
Damn. I can't hear him clearly.
Sial, aku tidak bisa mendengarnya dengan jelas.
Genta-kun entered the room.
Genta sudah memasuki kamarnya.
What?
Apa?
What's going on? Are they arguing?
Apa yang terjadi? Apa mereka berdebat?
They're saying some pretty ominous sounding stuff about "dead lines."
Mereka mengatakan sesuatu yang cukup tidak menyenangkan soal "tenggat waktu".
I'm going to look around for the jewels.
Aku akan mencari perhiasannya.
Nichiuri Publishing Company
Perusahaan Penerbitan Nichiuri
What's that?
Apa itu?
That's it.
Itu dia.
Kuwai-san is probably an author, and that's his editor.
Kuwai mungkin seorang pengarang, dan itu adalah editornya.
I see.
Begitu.
Genta-kun misunderstood what they said,
Genta salah paham dengan perkataan mereka,
and the room doesn't feel lived in because...
dan kamar itu terasa tidak ditinggali karena...
He's renting it for work.
Dia menyewanya untuk bekerja.
He packed that suitcase because he was dissatisfied with his job
Dia mengemas koper itu karena dia tidak puas dengan pekerjaannya
and was planning to run away.
dan berencana untuk lari.
Huh?
Hah?
What is it?
Ada apa?
Mitsuhiko-kun is missing.
Mitsuhiko menghilang.
Excuse me.
Permisi.
My Frisbee is on your balcony.
Frisbee milikku ada di balkonmu.
What? Frisbee?
Apa? Frisbee?
Give me a second. I'll go check.
Tunggu sebentar. Aku akan memeriksanya.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Enough, Mitsuhiko-kun!
Sudah cukup, Mitsuhiko!
What? I'll go get it for you.
Apa? Aku akan mengambilkannya untukmu.
Are you perhaps worried about something?
Apa kau sedang mengkhawatirkan sesuatu?
Mitsuhiko!
Mitsuhiko!
I saw you looking around from your balcony earlier.
Aku melihatmu sedang melihat-lihat dari balkon tadi.
Come in.
Masuklah.
Will he be all right?
Apa dia akan baik-baik saja?
Um...
Um...
Uh...
Uh...
What's the real reason you came here?
Apa alasan sebenarnya kau datang kemari?
What? Um...
Apa? Um...
Do you...
Apa kau...
know something
tahu sesuatu
about my Daiya?
tentang Daiya-ku?
What did you see on my balcony?
Apa yang kau lihat di balkonku?
This isn't good!
Ini tidak bagus!
We have to distract him somehow!
Kita harus mengalihkan perhatiannya!
Uh...
Uh...
What's that light?
Cahaya apa itu?
Run, Mitsuhiko-kun!
Lari, Mitsuhiko!
Large Sunflower Seeds
Biji Bunga Matahari
So that's what happened.
Jadi begitu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
When did Daiya-chan go missing?
Kapan Daiya menghilang?
Could you tell me about it?
Maukah kau memberitahuku?
That's it. I figured it out.
Begitu. Aku mengerti.
What?
Apa?
I know why Hanai-san was cautiously looking out from his balcony.
Aku tahu alasan Hanai melihat ke luar balkonnya dengan hati-hati.
Three days ago.
Tiga hari yang lalu.
I was cleaning Daiya's room.
Aku sedang membersihkan sangkar Daiya.
I carelessly allowed him to fly away.
Dengan cerobohnya aku membiarkannya terbang.
Something probably scared him, but it was my fault.
Sesuatu mungkin membuatnya takut, tapi itu adalah salahku.
I wonder where he is right now.
Kira-kira dimana dia sekarang.
I hope he's not hurt.
Kuharap dia tidak terluka.
I hope he's not hungry.
Kuharap dia tidak lapar.
I'm so worried about him.
Aku sangat mengkhawatirkannya.
That's why you scattered food on the railing of your balcony
Itulah sebabnya kau menyebarkan makanan pada pagar di balkon
and were waiting for him to come home.
dan sedang menunggunya pulang.
Yeah.
Ya.
Maybe I'm just doing it to ease my mind,
Mungkin aku hanya melakukannya untuk menenangkan pikiranku,
but I'm doing it in the hope that it'll bring him home.
tapi aku melakukannya dengan harapan bahwa itu akan membawanya kembali.
But Daiya still hasn't come back.
Tapi Daiya masih belum kembali.
I was just on my way out to look for him again today.
Aku sedang akan keluar untuk mencarinya lagi hari ini.
You'll find him.
Kau akan menemukannya.
No, I'm sure he'll come home.
Tidak, aku yakin dia akan pulang.
Thanks.
Terima kasih.
By the way, did you see that light across the street just now?
Ngomong-ngomong, apa kau melihat cahaya di seberang jalan tadi?
Oh, that's a new building. It's probably still under construction.
Oh, itu bangunan baru. Itu mungkin masih dalam pembangunan.
Great.
Bagus.
He managed to play it off.
Dia berhasil mengalihkannya.
Ayumi-chan, too?!
Ayumi juga?!
Ayumi-chan!
Ayumi!
Conan-kun, can you hear me?
Conan, bisakah kau mendengarku?
That man might not be that lady's boyfriend.
Pria itu kemungkinan bukan pacar wanita itu.
It sounds like they're arguing in her apartment.
Sepertinya mereka sedang berdebat di apartemennya.
Can you hear them?
Bisakah kau mendengar mereka?
Could you stop doing that? I'm a rush to sell them, too!
Bisakah kau berhenti melakukan itu? Aku juga sudah bergegas untuk menjualnya!
I'm the one finding you a buyer!
Akulah yang mencarikanmu pembelinya!
Sell? Buyer?
Jual? Pembeli?
Coming!
Sebentar!
Oh, my.
Astaga.
Good evening. My stuffed animal fell on your balcony.
Selamat malam. Bonekaku terjatuh di balkonmu.
Were you on your way out?
Apa kau akan pergi keluar?
Huh? Uh, yeah, for work. It's all right, though.
Hah? Uh, ya, untuk bekerja. Tidak apa-apa, meskipun.
Work? Is that man planning on going with her to her lesson?
Bekerja? Apa pria itu berencana pergi dengannya untuk pelajaran?
He could be her manager or business partner.
Dia itu mungkin manajer atau rekan bisnisnya.
Wow.
Wow.
You have so many yoga mats.
Kau punya banyak sekali matras yoga.
Don't!
Jangan!
Try not to touch anything.
Cobalah untuk tidak menyentuh apapun.
I use those for work.
Aku menggunakannya untuk bekerja.
I sell them.
Aku menjualnya.
So, you know.
Jadi, kau tahu.
They're yoga mats designed and produced by her.
Itu adalah matras yoga yang dirancang dan diproduksi olehnya.
Koda Go (30)
Koda Go (30)
She's on edge because she's worried whether they'll sell or not.
Dia sangat gelisah karena dia khawatir apakah matrasnya akan terjual atau tidak.
Go easy on her.
Jangan terlalu keras padanya.
I see.
Begitu.
I'm sorry I touched them without knowing the full story.
Maaf karena menyentuhnya tanpa mengetahui ceritanya.
Oh, so that's what it is.
Oh, jadi begitu.
He's her business partner?
Dia adalah rekan bisnisnya?
Seems that way.
Sepertinya begitu.
Is this your stuffed animal?
Apa ini boneka milikmu?
Here. Make sure you don't lose it again.
Ini. Pastikan kau tidak menghilangkannya lagi.
Thank you.
Terima kasih.
It's late. You should hurry home.
Sekarang sudah larut. Kau harus segera pulang.
Okay.
Baiklah.
Not here either?
Tidak ada di sini juga?
I didn't see anything particularly suspicious.
Aku tidak melihat apapun yang mencurigakan.
Enough, guys. Get back here immediately.
Kalian, sudah cukup. Cepatlah kembali ke sini.
Roger that.
Dimengerti.
Got it.
Baik.
Let's continue with the stakeout and see how things go.
Ayo kita lanjutkan pengintaiannya dan lihat keadaannya.
Ayumi-chan?
Ayumi?
What was that voice?
Suara apa itu?
What is this thing? I thought I heard a voice.
Benda apa ini? Kukira aku mendengar suara.
It sounded like a kid.
Terdengar seperti suara anak kecil.
That's the feeling I got.
Itulah yang kurasakan.
Conan-kun, stay here!
Conan, tetaplah di sini!
This doesn't look like a child's toy.
Ini tidak terlihat seperti mainan anak-anak.
To be on the safe side, should we take care of it?
Untuk berjaga-jaga, haruskah kita mengurusnya?
Take care of it? What are you going to do to it?
Mengurusnya? Apa yang akan kau lakukan?
Dunking it in water will probably break it or prevent it from picking up anything.
Merendamnya ke dalam air mungkin akan merusaknya atau mencegahnya merekam apapun.
Hey!
Hei!
Why are you running?
Kenapa kau berlari?
What did you come here to do?
Untuk apa kau datang ke sini?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Why don't you tell us why you came here?
Kenapa kau tidak memberitahu kami alasanmu datang ke sini?
Police!
Polisi!
You're under arrested for robbing a jewelry—
Kau ditahan atas perampokan perhiasan...
Stay back!
Mundur!
Don't you care what happens to the kid?
Apa kalian tidak peduli pada anak ini?
Help!
Tolong!
Ayumi-chan! Ayumi!
Ayumi!
Detective Chiba!
Detektif Chiba!
Catch Ayumi-chan!
Tangkap Ayumi!
What? You got it!
Apa? Baik!
Go!
Ayo!
Ayumi, are you okay?
Ayumi, apa kau baik-baik saja?
Thank you, Detective Chiba.
Terima kasih, Detektif Chiba.
Great.
Bagus.
Ayumi-chan, are you hurt?
Ayumi, apa kau terluka?
I'm fine. I'm not in any pain.
Aku baik-baik saja. Aku tidak kesakitan.
Are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
My back hurts a little, but I'm fine.
Punggungku sedikit sakit, tapi aku baik-baik saja.
Great.
Bagus.
Ayumi-chan!
Ayumi!
Conan-kun!
Conan!
Great.
Bagus.
I'm home.
Aku pulang.
Several Days Later
Beberapa hari kemudian
Melon Roll for Everyone Red Bean Roll for Detectives
Roti melon untuk semua orang Roti kacang merah untuk detektif
Welcome.
Selamat datang.
Melon Roll for Everyone Red Bean Roll for Detectives
Roti melon untuk semua orang Roti kacang merah untuk detektif
You can never have too many of these.
Tidak ada salahnya membeli banyak.
Huh? What?
Hah? Apa?
We saw you.
Kami melihatmu.
Red bean rolls and milk.
Adzuki dan susu.
You must be on a stakeout.
Kau pasti sedang mengintai.
We'll help you again.
Kami akan membantumu lagi.
It's not like that. This is my dinner.
Bukan seperti itu. Ini adalah makan malamku.
Oh, really?
Oh, benarkah?
Yes, really.
Ya, sungguh.
Hold on.
Tunggu.
Didn't you kids just recently get scolded for putting yourselves in danger?
Bukankah kalian baru saja dimarahi karena menempatkan diri kalian dalam bahaya?
Yes...
Ya...
But because of us, the case was solved.
Tapi berkat kami, kasusnya bisa dipecahkan.
You could say that.
Itu ada benarnya.
And you'll protect us if we're ever in danger.
Dan kau akan melindungi kami jika kami ada dalam bahaya.
What?!
Apa?!
That's right!
Benar!
These kids never learn.
Anak-anak ini tidak ada kapoknya.
We're counting on you, Detective Chiba!
Kami mengandalkanmu, Detektif Chiba!
Ow!
Ow!
The items we just put in your basket are to celebrate solving the case.
Yang baru kami masukkan ke keranjangmu adalah untuk merayakan selesainya kasus itu.
Thanks for paying.
Terima kasih sudah membayarnya.
We'll help you anytime you need it.
Kami akan membantumu kapanpun kau butuhkan.
Detective Chiba, I'm sorry.
Detektif Chiba, maaf.
Episode Preview
Episode Selanjutnya
What's this?
Apa ini?
Inspector Megure, you heard him. What should we do?
Inspektur Megure, kau sudah dengar. Apa yang harus kita lakukan?
Episode Preview
Episode Selanjutnya
Call the railway company.
Hubungi perusahaan kereta.
We're going set up checkpoints at all Toto Station exits.
Kita akan memasang pos pemeriksaan di semua pintu keluar Stasiun Toto.
Episode Preview
Episode Selanjutnya
The shooter's location was probably...
Lokasi penembaknya mungkin...
This smell...
Bau ini...
Episode Preview
Episode Selanjutnya
The Monorail Sniper Case (Part One)
Kasus Penembak Jitu Monorail (Bagian Satu)
The next episode of Conan is "The Monorail Sniper Case, Part One!"
Selanjutnya dalam Conan, "Kasus Penembak Jitu Monorail, Bagian Satu!"
The Monorail Sniper Case (Part One)
Kasus Penembak Jitu Monorail (Bagian Satu)
Bullet
Peluru
Next Conan's hint!
Petunjuk Conan Selanjutnya:
A bullet!
Sebuah peluru!
Bullet
Peluru
What color are bullets? Don't miss the next episode.
Apa warna peluru? Jangan lewatkan episode selanjutnya.
Yellow?
Kuning?
Silver?
Perak?
Don't miss the next episode. Scarlet.
Jangan lewatkan episode selanjutnya. Merah.